تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
‫استمعوا أيها الناس!
‫إذا كان هناك أحد يستحق اللوم،
‫فأننا نعرف مَن الذي نلومه.
‫يستخدمون الأنتعاش الاقتصادي
‫ورفع الأسهم كسترة
‫واقية من الرصاص.
‫لكن لمَن هذا المال؟
‫- هل هو مالي؟
‫- لا!
‫- هل هو مالكم؟
‫- لا استطيع سماعكم.
‫- لا!
‫وعلى الرغم من كل هذه
،الثروة التي يكدسونها
‫فإنهم يمتلكون الجرأة لاتهامنا
‫لمحاولة تدمير المجتمع
‫من خلال سياساتنا
‫التي تعزز المساواة
‫في الأجور بين النساء.
‫المساواة العرقية لجميع الناس.
‫والرعاية الصحية للجميع.
‫- حسنًا، ماذا نقول؟
!ـ انتهت اللعبة
‫- قولوها مرة آخرى!
‫- انتهت اللعبة!
‫- قولوها كأنكم تعنون ذلك!
‫يصفوننا بـ "الإرهابيين المحليين"
‫حين يكونون هم الذين
‫يعيقون تعديلنا الأول..
‫بالتهديدات القاسية والحرب
‫السياسية المثيرة للانقسام.
‫كل ما يعرفونه هو الجشع
‫المالي والنفوذ الجامح.
‫حسنًا، الآن لدينا ما نقوله!
‫- قوليها! قوليها!
‫- قوليها!
‫إذا لم يحترم قادة حكومة
‫الولايات المتحدة شعبها...
‫فشعبها لن يحترمهم!
‫(صوفيا)! (صوفيا)! (صوفيا)!
"صوفيا فلوريس من أجل الكونغرس"
"فلوريس من أجل الكونغرس والرئاسة"
‫هل يمكنك...
‫لا تهتم.
‫سيّدتي. آسف بشأن ذلك.
‫- آمل ألا يضر تقييمي.
‫- لا..
|| الحقيقة المحجوبة ||
‫هيّا أيها الجبناء!
‫- هيّا!
‫- اخرسوا!
‫- ليتراجع الجميع!
‫- ارحلوا من هنا!
‫نريد تلك الجاسوسة اللعينة!
‫سيّدي، لا يمكننا فعل ذلك.
‫الآن تراجعوا لو سمحتم!
‫سلمونا تلك العاهرة!
‫وإلا سنطعمها هي وأنتم إلى
.تي" و"ريكس" دفعة واحدة"
‫- أأنت رجل (روبنسون)؟
‫- اجل.
‫- الحمد لله أنّك هنا.
‫- هل اتصلتِ بالعمدة المحلي؟
‫بالطبع لا.
‫لا بد أن أحدهم استدعائهم
.حين اطلقت النار على المجانين
‫أصبت بالذعر.
‫- ماذا فعلتِ؟
‫- لم أفعل أيّ شيء.
‫بناءً على حقيقة أن هؤلاء
‫المجانين على وشك دفنكِ..
‫في قبر ضحل، حدث شيء ما.
‫لقد كنت هنا لعامين تقريبًا
‫أواجه هؤلاء الأوغاد العنصريين،
‫فأنني على دراية بنواياهم.
‫لقد أصبحت مهملة.
‫وجدوا بعض أجهزة التنصت.
‫بطريقة ما تمكنوا من تعقبي.
‫توقفي، ايتها العميل الخاص (ديفيدسون).
‫أريدكِ أن تحافظي على صفاء ذهنكِ.
‫اعتقدت أن وظيفتك هي
.إخراجي من هكذا مواقف
‫هذا صحيح. وأنا على وشك فعل ذلك.
‫هيّا ايتها العاهرة! هيّا اخرجي!
‫أنت لستِ جميلة بما
‫يكفي لتكوني بهذا الغبي.
‫أنّكِ على وشك تلقي بعض الرصاص.
‫تراجعوا قبل أن يتأذى أحدكم!
‫مَن منكما يريد طلقة في الرأس؟
‫لنشعلهما مثل الألعاب النارية!
‫- ايتها العاهرة.
‫- تحركوا!
‫- لنذهب!
‫- تراجعوا!
‫- اجلبوا خراطيم المياه!
‫اركبي السيارة.
‫ابقي منخفضة.
‫هيّا! هيّا!
‫حاذق.
‫اسمع، هل يمكننا الدخول
إلى صلب الموضوع؟
‫هل تطلب رسميًا مساعدتي؟
"احتجاج في العاصمة"
‫لأنه إذا كنت كذلك،
‫أعتقد أن لديّ بعض الحلول.
‫حسنًا إذًا، سأتعامل مع الأمر.
‫سنتحدث قريبًا.
‫رئيس أركان الرئيس لا تعجبه
طريقة تعامل الشرطة
‫المحلية مع جمهور الألفية.
‫لم يدرك مكتب التحقيقات
..الفيدرالي إنه متهم
‫بالتحكم في الحشود
‫في البيت الأبيض.
‫أقلها يعرفون بمَن يتصلون حين
.يريدون فعل شيئًا بشكل صحيح
‫إذا تسألني، كل هؤلاء
‫السياسيين ينجزون مهام عقيمة.
‫إذا أرادوا الاستمرار لفترة
‫أطول من فترة واحدة،
‫فعليهم أن يكونوا أكثر ذكاءً
‫وأدراكًا عن سبب انتخابهم
‫في المقام الأول.
‫الخوف.
‫حين يخاف الناس على
‫وظائفهم أو محافظهم أو حياتهم،
‫فأنهم يريدون أن تحميهم الحكومة.
‫لذا إذا كانت هذه الدمى
‫المُصلحة سياسيًا
‫تريد استقامة المتظاهرين العنيدين،
‫فعليها زرع الخوف فيهم.
‫من الجيّد أن لديهم واحد مثلك يا (غابي).
،‫إذا أنني قد تعلمت شيئًا
‫فأن هذا العمل كله يهتم..
‫بإيجاد طرق إبداعية لحفظ السلام.
‫إذًا..
‫(ديفيدسون).
‫كانت مذعوة جدًا.
‫لقد أوصلتها إلى منشأة.
.إنهم ينظفوها ويستجوبونها
‫فالأشياء السيئة لا تتوقف عن التفاقم.
‫هؤلاء العملاء السريين يشبهون
‫الطيور التي تحلق اتجاه النوافذ.
‫إنهم يتأرجحون ويتخبطون كثيرًا،
‫لكنهم في النهاية
‫يعودون إلى رشدهم.
‫نعم، معظم الوقت.
‫يا لها من مضيعة للوقت.
‫ـ لحسن حظنا أننا أخرجناها.
‫ـ لن أسميه "حظ".
‫بل أسميها "افضلية". والتي هي أنت.
‫كما هو الحال دومًا...
‫أقدر ما فعلته يا (ترافيس).
‫- مرحبًا أميرتي.
‫- جدي!
‫- أين ذهبت؟
‫- كنت اتفقد محيط المكان.
‫- آمن؟
‫- آمن.
‫لنشتري بعض الكعك.
‫- تبقى في منزلك؟
‫- أود أن أجرب حياة طبيعية.
‫أكون في المدينة أكثر.
‫انخرط أكثر في عالمها.
‫هل تقاعدت؟
‫هل (غابي) موافق؟
‫نعم، لم تتحلى بالشجاعة لتخبره.
‫الأمر ليس بتلك البساطة.
‫سأخبره قريبًا.
‫افتحيها. افتحيها!
‫- هل هذه محفظة؟
‫- رائع!
‫ربما عطلة أو عطلتين في الشهر.
‫يوم في الأسبوع، إذا كان
.ذلك يرضي كل الأطراف
‫فأنت مشغولة بما يكفي
‫في المستشفى.
‫بهذه الطريقة يمكنني مساعدتكِ
‫في إزالة بعض الحمل عنكِ.
‫وسيكون جيّدًا لها.
‫- وهل تعرف ذلك؟
‫- إنها اقترحت ذلك.
‫إنها تحبّني.
‫وإنها تريد شخصية ذكورية في
‫حياتها على أساس ثابت كما تعلمين.
‫أبي، هل تنتقد حياتي العاطفية؟
‫لا على الاطلاق.
‫ليس خطأكِ أن الغبية هربت.
‫ربما إنها كذلك، لكني لست مقتنعة
‫بأنها بحاجة إلى شخص مهووس.
‫انا لست سيئًا لهذه الدرجة.
‫- كم عدد المخارج؟
‫- مخارج؟
‫في هذا المبنى. كم عدد المخارج؟
‫ما هذه؟ ما هذه؟
‫أنها تطوف حول المنزل لتتأكد
‫من أن جميع الأبواب مقفلة.
‫جيّد.
‫كل ساعة على مدار الساعة.
‫يمكن أن تكون وراثة.
‫ربما أو يمكن أنها تتعلم هذا منك.
‫كما تعلم، أولاً الأقفال.
‫بعد ذلك، تتفقد النوافذ
..وموقد الغاز والكهرباء
‫مَن يدري، قد تطلب مسدس
‫"بيريتا" في عيد ميلادها العاشر.
.يمكن طلب هذا خلال عامين
‫اسمعي، سأتدبر الأمر.
‫كل شيء تحت السيطرة.
بالإضافة أن جنون الأرتياب
.شيء صحي
‫أنكِ لا تعرفين أبدًا
‫المجانين في الخارج.
‫أنني فقط أمنحها الأدوات
‫اللازمة لحماية نفسها.
‫وهذا أنّك مخطئ فيه.
‫هل تعتقد أن الأمر
‫كله يتعلق بحمايتها؟
‫في الواقع، قد تكون الشخص
‫الذي يحولها إلى مجنونة.
‫ثلاثة أو خمسة مخارج.
‫هناك مدخل أمامي.
‫مخرج الحرائق على اليمين.
‫رصيف تحميل في الخلف.
‫مخرجين آخرين إذا عدتِ
‫النوافذ في الحمامات.
‫اسمعي، لم أكن زوجًا أو أبًا رائعًا
‫ولا يمكنني منع نفسي من هذا الهووس.
‫لكن إذا أعطيتِني الفرصة،
‫أود أن أكون أفضل جد
‫قدر الأمكان.
‫هل هذا من أجل (ناتالي) أم لك؟
‫شكرًا جدي. إنها تعجبني!
‫على الرحب والسعة يا عزيزتي.
‫شبكة أخبار "واشنطن".
‫مرر الكرة.
‫- مرر الكرة!
‫- (درو).
‫نعم، موت (صوفيا فلوريس) مأساة.
‫لا جدال في ذلك.
‫لكن وصف شرطة العاصمة بالمجرمين
‫لأنهم لم يذكروا اسم
،المشتبه به أو إفشاء الأدلة
‫هذا ليس خبرًا.
‫أنهم فقط يؤدون عملهم.
‫كنت أكتب عنها منذ أكثر من
‫عام لأنها كانت صوت جيلها
‫تقود حركة من أجل
‫التغيير الحقيقي،
‫وفي المقابل يتم دهسها
‫في حادثة اصطدام وفر.
‫لا يوجد سبب للاعتقاد
‫بأنه كان أيّ شيء آخر
‫عدا تواجدها في الزمان
‫والمكان الخاطئين وسوء حظها.
‫لا، لا، لا!
‫يا إلهي.
‫سيكلفني هذا خسارة بعض المال.
‫الشاحنة التي دهستها لا تحتوي على لوحات.
‫كان سائق الشاحنة
‫يستخدم اسمًا مزيفًا.
‫هذا مريب.
‫ربما كانت الشاحنة جديدة.
‫وأنا لا أعرف، قد يكون هذا السائق
‫مهاجر غير شرعي لم
‫يستخدم اسمه الحقيقي.
‫مَن يدري؟
‫إذا لم ننشر ايّ خبر عن هذا،
‫فسيكون كما لو لم يحدث أبدًا.
‫ذلك ربما يكون صحيحًا.
‫ما كتبته ليس كذلك.
‫اسمعي، أنني أقدر حماسكٍ للحركة، حقًأ.
‫لكن القصص الإخبارية
‫تستند إلى الحقائق.
‫ابحثي عنهم أولاً ثم اكتبي مقالكِ.
‫لا يمكنك الوقوف هنا يا صاح.
‫حسنًا.
‫نعم، نعم...
‫سوف أتحرك.
‫ـ سلاح! ارفع يديك للأعلى!
‫ـ اسمعا، يمكنني التوضيح.
‫ارني يديك! اخرج يديك من النافذة!
‫ترجل من السيارة.
‫ضع يديك على رأسك.
‫لا تتحرك.
‫توقف أيها الأحمق!
‫إذا واصلت على هذا النحو،
.فأنّك لن تخرج من هنا
‫أنا هنا لمساعدتك، لكن
‫لفعل هذا بالشكل الصحيح،
‫سأكون بحاجة إلى مزيد من المعلومات.
‫ماذا كنت تخطط لفعله؟
‫عثرت الشرطة على خمر
‫وحبوب ومسدس في سيارتك.
‫هل كنت تفكر في تفجير دماغك؟
‫لا.
‫ربما كنت تسعى للانتقام.
‫هل كنت هناك لقتل أحد؟
‫- لا.
‫- سرقة محل مجوهرات؟
‫اسمع، ما كنت لأستخدم المسدس.
‫كنت احتفظ به في السيارة.
‫ـ على مقعد الراكب؟
ـ كنت مشوشًا، حسنًا؟
‫وهل انت مشوش الآن؟
‫حسنًا يا (داستي). انتهى وقتي.
إما يمكنك الاستمتاع بالبقاء
.هنا أو يمكننا الخروج معًا
‫لكن لفعل ذلك، عليك التعاون معي.
‫ماذا كنت تفعل؟
‫كنت أنوي التحدث مع مراسلة.
‫وقع هنا من أجل (داستي كرين).
‫(مايك)، لنعتبر أن هذا الرجل
‫لم يكن هنا أبدًا، إتفقنا؟
‫شكرًا.
‫- إلى أين نذهب يا رئيس؟
‫- مكان جميل وهادئ وآمن.
‫إلى مكان أعيد تركيزي؟
‫إلى مكان يمكنك التفكر
‫بصفاء حول أولوياتك.
‫وبعد ذلك سيرسلوني إلى مكتب ميداني
‫في بلدة صغيرة حيث يمكنهم مراقبيتي
‫بينما روحي تموت ببطء، أليس كذلك؟
‫أو تتجاوز هذه العقبة
‫من أجل إنقاذ ما تبقى من
‫حياتك المهنية الواعدة.
‫أنا معجب بك يا (داستي).
‫يعجبني شغفك.
‫يعجبني التزامك الوظيفي.
‫لكنك كنت على وشك
.اتخاذ اختيار غير حكيم
‫لا، لم يكن اختيارًا غير حكيمًا،
‫بل كان اختيارًا صحيحًا.
‫مخطئ. لقد أقسمت اليمين.
‫وعليك احترام ذلك.
‫اسمع، تعاون معي وسأرتب الأمر
.مع (روبنسون) بأفضل ما أستطيع
‫ـ أعيدك إلى المسار الصحيح.
‫ـ أنت لا تفهم ذلك يا (بلوك).
‫لقد تفاقم الأمر فعلاً.
‫أننا نتعدى حدودًا
‫لا ينبغي علينا تجاوزها.
‫رجال مثلك ومثلي، لا نقرر
.اين تكون هذه الحدود
‫الشيء الوحيد الذي تحتاج
‫معرفته هو لمَن تتبع أوامره.
‫تقع ولاءاتك على الجانب
‫الخطأ من المستقبل.
‫لا أتوقع أن يتعامل الجميع
..مع الألعاب الذهنية
‫التي يفهمها العميل السري.
‫بمجرد خوضها، من الصعب معرفة
.تحديد الاتجاه والصواب من عدمه
‫لكنك رجل ذكي وأتوقع
‫منك أن تتعامل مع هذا.
‫أفعل كل ما يجب عليك فعله بيّ.
فأنني لم اعد انصاع لأوامر
.المكتب الفيدرالي بعد الآن
‫سنرى ذلك.
‫اللعنة، اللعنة!
‫هل هنا سيبدأ إعادة تعليمي؟
‫معصمك.
‫- جدي!
‫- مرحباً عزيزتي.
‫آسف لأنني تأخرت.
‫كنت بحاجة إلى هذا العناق.
‫لا بأس.
‫أعلم أنه يجب عليك العمل.
‫نعم. أأنتِ هنا وحدك؟
‫لكن ليس بعد الآن.
‫أأنتِ جاهزة للذهاب؟ إنها ليلتنا.
‫ولكن حين لم ترد على هاتفك،
‫اتصلت الآنسة (لويس)
‫بأمي في المستشفى.
‫لذا يفترض الآن أن
‫أجلس بهدوء وانتظرها.
‫حسنًا فهمت.
‫لكن هذا لا يعني أنه لا
‫يمكنك البقاء هنا معي.
‫بالتأكيد لا.
‫يا فتى!
‫تعال الى هنا.
‫أأنت مجرم؟
‫إذا كان قول الحقيقة
‫جريمة، يا صاح،
‫نعم أنا مجرم.
‫لا، لن أفعل ذلك.
‫تعجبني تلك الأزرار.
‫هل يمكنني رؤية أحدهم؟
‫تبدو كأنها نزهة ممتعة.
‫ـ من هاتين الاثنين؟
‫ـ هذه أنا وهذه أمي.
‫بالطبع، مما يعني
‫يجب أن أكون هذا أنا.
‫لا، أيها السخيف.
‫هذا غريب.
‫ماذا يفعل الغريب؟
‫يراقبنا.
‫يراقبكما؟ لماذا؟
‫هل كان هناك من يراقبكما؟
‫لا أعلم.
‫اريدكِ أن تعرفي.
‫أنا آسف يا (ناتالي). لا بأس.
‫من المهم جدًا أن تكوني
‫على دراية دومًا كما علمتك.
‫لكنني كذلك.
‫وأخبريني إذا اقترب منكما أي
‫شخص غريب، اقترب منكما.
‫حسنًا سأفعل.
‫فتاة مطيعة. شكرًا.
‫هل سيؤذيك الأشرار؟
‫يأذوني؟ لا.
‫لماذا تعتقدين هذا؟
‫لأن أمي تقول أن وظيفتك خطيرة.
‫لا تقلقي. إنها تبالغ.
‫إنها ليست بهذه الخطورة.
‫لن يحدث شيء ليّ أو لكِ.
‫- أو أمي؟
‫- أو أمكِ.
‫أمي!
‫مرحبًا يا حلوتي. الجد.
‫(داستي)! لا تفعل هذا!
‫أعتقد أن لديكِ معجب.
‫ـ أيعيش في قصر وله قلب ذهبي؟
‫ـ إنه على الخط الثالث.
‫يقول أن مقالاتك القليلة الأخيرة
‫عن (صوفيا فلوريس) كانت ملهمة.
‫هل كان الأمير الولهان ثمل؟
‫يدعي أنه يمكن أن يضمن لكِ
‫مقالة تستحق عشرات العناوين.
.ـ فقط اخبرني ما هي
‫- لا.
‫لا، من الخطير جدًا
‫فعلها عبر الهاتف.
‫إنهم يتصنتون.
‫إنهم يتصنتون دومًا.
‫سآتي إليك، سنجد
‫مكانًا هادئًا للحديث عنها.
ـ متى؟
‫- ما رأيك بعد خمس دقائق؟
‫تحركي! ابتعدي عن الطريق!
‫لا!
‫- انتبه!
‫- تحرك!
‫ـ ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫ـ سأريح ضميري!
‫احذر!
‫- ابتعدوا عن الطريق! تحركوا!
‫- مهلاً!
‫توقف!
‫لا، لا، لا!
‫- هل أنتِ (ميرا)؟
‫- أجل، وأنت؟
‫أنني مُلاحق.
‫لنذهب إلى مكان خاص.
‫انتظر! ما الأمر بالضبط؟
‫اسمعي، هذا مهم جدًا.
‫سيتعين علينا فعلها لاحقًا، حسنًا؟
‫لا، انتظر!
‫آخر شخص على هذا الكوكب اريده
‫يتحدث إلى الصحافة هو (كرين).
‫يجب أن يكون في مصحة عقلية آمنة.
‫في مدرسة (ناتالي)؟
‫ماذا كنت تفكر؟
‫أنا آسف، لم أكن أفكر.
‫وقت سيئ. حكم سيئ.
‫هل قال لك أيّ شيء؟
‫كان يحاضرني عن الأخلاق.
‫قال أننا تجاوزنا الحدود.
‫من الجيّد أن يكون ساذجًا.
‫هل هذا كل شيء؟
أنه لم يعد يتبع أوامر
،المكتب الفيدرالي بعد
‫واستنادًا إلى حيلته
‫الصغيرة بأخذ الشاحنة...
‫فأنني أميل إلى تصديقه.
‫إنه قنبلة حية.
‫إذا وصلت إلى الصحف،
.سأواجه عصفها من كل إتجاه
‫غبي!
‫لا أجيد ربط ربطة العنق
‫جيّدًا منذ وفاة (مارجريت).
‫- نعم، كانت موهوبة.
‫- فعلاً.
‫ليتغمدها الله برحمته.
تمكن (كرين) من الهروب
.منك ليس من عادتك
‫هل انت بخير؟
‫نعم، كنت مشتت الذهن قليلاً.
‫لا داعي لإخفاء الأمور
‫عني، يا صديقي.
‫ما المشكلة؟
‫أحاول قضاء المزيد من
‫الوقت مع (ناتالي).
‫و؟
‫في هذه المرحلة، لا تثق
‫بي (أماندا ) لسبب وجيه.
‫وعليّ تغيير اعتقادها.
‫وهل تلزمك أيّ مساعدة؟
‫في الواقع يا (غابي)..
‫لقد كنت أفكر.
‫ربما حان الوقت للتقاعد.
‫لا، لا، لا.
‫ليس خيارًا.
‫الأمر هو أنني قضيت أكثر من 20
‫عامًا هنا ولا يمكن التنبؤ بحياتي.
‫لا أعرف أبدًا متى ستكلفي
.بالمهام والمدة التي اقضيها
‫وهذا ما صعب علاقاتي الأجتماعية.
‫والآن (ناتالي) بحاجة إلى
..الاستقرار في حياتها
‫وأريد أن أكون هناك لأجلها.
‫إنني أقدر أهمية الأسرة،
‫الله أعلم على ذلك.
‫فأنظر إليّ.
‫لكن عملك مصيري ومهم.
‫يذهب عملاؤنا إلى أماكن
‫خطرة بدنياً وعقلياً.
‫وعندما يضلوا طريقهم،
‫أريدك أن تعيدهم
‫قبل أن يتمردوا.
‫انقاذ أرواح العملاء الطيبين.
‫مهما كلف الأمر.
‫سأخبرك أمرًا.
‫بمجرد أن يكون (داستي)
‫في الزنزانة وأتأكد من ذلك،
سنجد لك طريقة مُرضية لأقضاء
‫مزيد من الوقت مع حفيدتك.
‫إتفقنا؟
‫بدافع الفضول، سحبت لقطاتنا
‫الأمنية عندما قابلت هذا الرجل.
‫هل حصلتِ على اسمه؟
‫لا، لكن حراسنا تعرّفوا عليه.
‫إنه ذات الشخص الذي قبض عليه
‫بسبب شجاره مع رجال
‫الشرطة عبر الشارع.
‫هل مقاتلكِ هو موفودكِ؟
‫كنت تبدو أفضل.
‫هل نمت طوال الليلة الماضية؟
‫حددي "النوم".
‫تعلم أنه يمكنك فقط تسجيل
‫مبارياتك الغبية ومشاهدتها لاحقًا.
‫هذا يشبه ألم المعدة بعد الإفراط
‫في تناول الطعام دون..
‫الاستمتاع بالكعكة أولاً.
‫لقد تحققت من كل مركز
‫شرطة يبعد 50 ميلاً من هنا.
‫لم اجد ايّ سجل لاعتقاله.
‫يبدو كأنه (ميرا) آخر مميز.
‫إلا تجد ذلك غريبًا؟
‫ربما اطلقوا سراحه لتفادي اتهام
‫الشرطة بتهمة وحشية آخرى.
‫إنه ضرب أربعة رجال شرطة.
‫حسنًا، ربما أنت محقة.
‫إذًا، ما العنوان؟
‫لم أقل أن لدي مسودة أو
‫حتى وجهة نظر. أنني فقط...
‫إنه اتصل بيّ.
‫يمكن أن يكون مصدرًا قانونيًا.
‫أو مجنون يريد الشهرة.
‫إذًا، لا يوجد نشاط
‫بنكي أو بطاقة ائتمان؟
‫حسنًا، ماذا عن الأسماء
‫المستعارة لـ (داستي)؟
‫كان آخر اسم حركي معروف له...
‫فهمت.
‫واصل المراقبة، هلا فعلت؟
‫شكرًا.
‫لا، أيها السخيف.
‫هذا غريب..
‫يراقبنا...
‫- هل رأيته؟
‫- أجل.
‫جدي!
‫مرحبًأ عزيزتي، أين كنتِ؟
‫في المتنزة، أطّير طائرتي الورقية.
‫هذا يبدو ممتعًا.
‫هل طّيرتها عاليًا في الهواء؟
‫ليس تمامًا.
‫لم أستطع الجري بسرعة.
‫- لكن أمي فعلت.
‫ـ احسنت صنعًا والدتكِ.
‫ادخلي واستعدي للعشاء من فضلكِ.
‫هل يمكنك البقاء وتناول الطعام معنا؟
‫لدينا بيتزا منزلية.
‫أحب البيتزا.
‫ليكن ذلك إذًأ.
‫كان ذلك أربع مرات.
‫أربع؟ هل أنتِ واثقة؟
‫لنفعلها مرة أخرى.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫ماذا تفعل؟
‫أنصب كاميرات المراقبة.
‫في بيتي؟
‫من أجل سلامة (ناتالي) وسلامتكِ.
‫أعلم أنني يجب أن اشكرك،
‫وقد يعتبر البعض ذلك لطفًا منك،
‫لكن لا يمكنك فعل أشياء
‫كهذه دون طلب إذني.
‫كنت أخشى أنّكِ سترفضين.
‫وربما كنت محقًا.
‫إنها ترسم صوراً
‫للغرباء يراقبوها.
‫وما رأيك أن هذا يزيد جنون ارتيابها؟
‫حسنًا، أنا آسف.
‫كان يجب أن أسألكِ.
‫وأنا أعترف بذلك. لقد
‫أخفقت في مناسبات عدة.
‫لكن عليك أن تعرفي،
‫أنني أحاول إصلاح الأمور.
‫لا تحتاج (ناتالي) إلى معالج مثلك.
‫تبدين مثل والدتكِ.
‫قبل أو بعد أن تهجرنا؟
‫أنا قلقة عليك يا أبي.
‫ـ لا داعي للقلق.
‫ـ لهذا أنا قلقة.
‫لأنه ربما لا يمكنك الشعور به،
‫لكنك لست ذات الأب الذي أتذكّره.
‫كما تعلم، حين كنت في عمر
.ناتالي)، كانت نزواتك لطيفة)
‫كنت تتفقد دراجتي دومًا
‫كل بضعة أشهر.
‫استيقظ الفجر للتأكد
‫من جميع الأبواب..
‫والنوافذ لا تزال مقفلة،
‫وأتأكد من خلفية
‫أهل أصدقائي.
‫لم تعد نزواتك كما هي بعد الآن.
‫عليك تقبل هذا والتعامل معه.
‫أتساءل أحيانًا هل
‫غيَّرك الاضطراب
‫أم أنها وظيفتك القذرة؟
‫انهي أمر الكاميرات.
‫وأترجاك لا تفعل أي شيء
‫آخر دون أن تسألني أولاً.
‫هل يمكنني أن أحضر
‫لكما شيئًا أيها السيدين؟
‫لا شكرًا سيدتي.
‫العميل الخاص (لوكهارت).
‫العميل الخاص (والاس).
‫- نعم سيدي.
‫- سيدي.
‫ادخلا.
‫لا تدعي ذلك المهرج
‫يتمكن منكِ.
‫لا أصدق أن (سارة) معجبة
‫بتملقه الفاضح.
‫انها ذكية جدًا لذلك.
‫رأيي هو أنها تستمتع بذلك.
‫وجدت هذا في شبكة الشرطة.
‫- هل هذا رجلك؟
‫- أعتقد هو.
‫إنه ليس رجل الأحلام بالضبط.
‫لكنه مثير نوعًا ما.
‫"مطلوب من قبل شرطة العاصمة".
‫"يعتبر مسلح وغير مستقر عقليًا".
‫أتساءل عما إذا كان يجب
..أن أكون فضولية أو خائفة
‫بشأن ما يريد أن يقوله ليّ.
‫ربما كلاهما.
‫"حيازة".
‫"زعزعة السلام".
‫"هجوم بسلاح مميت".
‫صه! صه!
‫(ميرا جونز)؟
‫ربما.
‫لدي معلومات عن مقالتكِ.
‫الرجل الذي هرب.
‫- ما اسمك ايها العميل؟
‫- أنا لست عميلاً.
‫هذه ليست مقابلة.
‫الرجاء اغلقي هذا.
‫- مَن هو؟
‫- أخبرني أنت.
‫- لماذا التقيتِ به؟
‫- لماذا كنت تطارده؟
‫هل اتصل بكِ مرة أخرى؟
‫اسمعي.
‫إنه مطلوب بتهم متعددة.
‫إذا كنت تعرفين مكانه،
‫فأنت ملزمة بقول الحقيقة.
‫حسنًا، شكرًا لزيارتك وإعلامي.
‫أعتقد أن الرجل الصغير
‫انتهى يا سيد "ليس وكيلاً".
‫الرجل بحاجة إلى مساعدة مهنية.
‫إنه مشتت الذهن.
‫أجل، لقد قرأت كل شيء
‫عن مشاكل (داستي).
‫أعتقد أنه ليس لديك
‫اشتراك في شبكة الشرطة.
‫هل هو على شبكة الشرطة؟
‫هل انتهينا؟
‫أعتقد أننا انتهينا.
‫لا أعرف ما هي نواياه
‫أو لماذا اتصل بكِ.
‫ولكن دعيني أكون واضحًا.
‫إنه ليس مصدرًا لكِ لتعزيز
‫حياتك المهنية الوليدة.
‫- انسي الأمر.
‫- هذا تخويف.
‫وأنت لا تعرف شيئًا
‫عني أو عن مهنتي الوليدة.
‫هل اسم (جيمس فان دورن)
‫يعني لكِ أيّ شيء؟
‫لا.
‫عاش السيد (فان دورن) وزوجته
‫في مبنى بـ 6 غرف نوم مريحة
‫مقابل "مونتروز بارك".
‫متسع كبير لهم ولأطفالهم الثلاثة.
‫لكن هذا لم يكن كافيًا بالنسبة له.
‫كان لديه أيضًا علاقة مع سكرتيرته.
‫لقد أخطأ وأنجب ابنة تبرأ منها.
‫عمرها ربما 30 الآن.
‫صحفية مكافحة
‫التي تعيش في شقة صغيرة جدًا
‫وتكتب باسم مستعار لأن
‫والدها طالبها بتجنب الإحراج.
‫ابتعد عن طريقي.
‫نقلاً عن مصدر غير عاقل
‫يمكن أن يقاضيكِ بتهمة التشهير أو الطرد.
‫على الرغم من أنني في هذه
‫الحالة أقول إن كلاهما محتمل.
‫لا توجد قصة هنا.
‫- مَن يقول؟
‫- أنا.
‫حسنًا.
‫شكرًا.
‫لتأكيد أن هناك قصة.
‫تصبح على خير.
‫إذا اتصل بكِ، اتصل بي. مفهوم؟
‫ثقي بيّ، لا تؤدي دور بطلة الأخبار.
‫أياكِ.
‫(داستي)، لا نريد أيّ متاعب.
‫لقد فات الأوان.
‫يريد (روبنسون) التحدث فقط.
‫لنأخذك إليه.
‫يمكنهما حل خلافاتكما.
‫خطة جيدة.
‫يبحث مكتب التحقيقات
‫عني ويحاولون تخويفي
‫لأن هذا الرجل غير المستقر
عقليًا اتصل بيّ؟
‫ربما لم يكن مجنونًا بعد كل شيء.
‫هل أنت واثقة أنه عميل فيدرالي؟
‫يبدو أن هناك شيء مريب.
‫هل تريدين مني التحقق من ذلك؟
‫لا، سأتولى هذا.
‫حسنًا.
‫لكن قد ترغبين في البدء في
‫إضافة بعض التفاصيل الفعلية
‫لأن القصة الوحيدة الآن
‫موجودة في رأسك.
‫هل تقصد أنني مجنونة؟
‫لا. أنكِ متحمسة.
‫اسمعي، إذا كانت
‫هناك قصة فعلاً،
‫ فستحتاجين إلى تدوين
،كل ما هو واضح
‫وثم تدقيق ما يحجب الوضوح
‫مثل الأشعة فوق البنفسجية
‫التي تضيء ما لا تستطيع
.العين المجردة رؤيته
‫لكن إذا وجدت شيئًا،
‫تتبعي بحذر.
‫لديك مكالمة.
‫دقيقة فقط.
‫إنه معجبكِ السري.
‫أنا (ميرا).
"متحف التاريخ المعاصر"
‫الحكومة، حتى في أفضل حالاتها،
‫فما إنها إلّا شر مطلق.
‫إنها في أسوأ حالاتها، إنها شر لا يطاق.
‫الآن قد تعتقدون أن هذه
‫الكلمات قيلت..
‫الليلة الماضية في "بودكاست"
أو برنامج إخباري
‫عن حالة العالم اليوم، لكنكم مخطئون.
‫هذه الكلمات كتبها
‫(توماس باين) عام 1776.
‫تحرك! هيّا! هيّا!
‫مهلاً!
‫لقد رصدناه.
‫سيدي، يجب أن تتمهل.
‫أعدك أن هذه فكرة سيئة.
‫كفى يا (داستي)!
‫- حان الوقت الانصياع.
‫- هكذا؟
‫بعد أن أرسلت هذين
‫الوغدين لقتلي؟
‫ماذا؟ لم أرسل أحدًا
‫لفعل أي شيء لك.
‫أيّ أوغاد؟
‫لا يمكنك الكذب علي!
‫اصبحت عاجزًا.
‫أنّك تفقد مهاراتك.
‫لم يفت الأوان.
‫يمكنني مساعدتك للعودة
‫بكرامة. تستعيد حياتك.
‫لقد انتهيت من تلك الحياة.
‫لا يمكنك الهروب إلى الأبد.
‫سيجدونك، ويؤذونك.
‫ايًا كان تريد قوله لتلك الصحفية،
‫سيعتبرونها خيانة.
‫- عقوبتها السجن 30 عامًا.
‫- يمكنني تحمل هذا.
‫لا. أنّك مشوش.
‫كان جزء من وظيفتك.
‫أنّك انغمست عميقًا.
‫عميق بما يكفي لرؤية الحقيقة.
‫أننا نقتل المدنيين الأبرياء.
‫الناس الذين يحاولون إحداث فرق!
‫- مَن نحن؟
‫- المكتب الفيدرالي.
‫وكيف عرفت ذلك؟
‫لأنني كنت أحد العملاء الذين
‫أمروا في تنفيذ عمليات أغتيال.
‫مدنيون أبرياء؟ بأوامر مَن؟
‫(روبنسون).
‫هذا اتهام خطير.
‫سأثبت ذلك.
‫اسمع، أريدك أن تخبرني
.كل شيء عن هذا
‫(داستي)!
‫ماذا حدث للتو؟
‫هل تعرفين من هم هؤلاء الرجال؟
لا.. هل تعرفهم أنت؟
‫ماذا قال لكِ (داستي)؟
‫إنه كان يجلب...
‫يجلب لكِ ماذا؟ ماذا كان يجلب لكِ؟
‫كل هذا خطأي.
‫(ميرا)، انظري إلي.
‫اخبريني ماذا كان يجلب.
‫وثائق.
‫ـ أي نوع من الوثائق؟
‫ـ أوامره.
‫دليل.
‫ما الذي تفكر به؟
‫إنه يوم حزين بلا شك.
‫لنكن صادقين.
.كان الفتى مجنونًا
‫أو كان لديه مستقبل
‫مشرق إلى أن شيء..
‫أو أحد دفعه إلى الجنون.
‫هل ما زلتم لم تتعرفوا
‫عن هذين الرجلين؟
‫لا. في هذه المرحلة،
‫ما زلنا لا نعرف.
‫إنه كان أحد رجال الأخيار.
‫لم يكن يستحق الموت هكذا.
‫لسوء حظه،
‫أنّك كنت مشتت الذهن.
‫لو أنك انجزت أنجزت عملك،
‫ما كنا لنرتدي هذه البدلات اليوم.
‫إنه أمر مأساوي،
‫لكنه انتهى الآن.
‫لنركز على ما هو مهم الآن.
‫فهناك الكثير من الأروح لإنقاذها.
‫نعم.
‫ماذا تشاهد يا جدي؟
‫لا شيء يا حبيبتي.
‫اسمعي، يجب أن تكوني
‫أنت و"لامبي" في السرير.
‫لا استطيع النوم.
‫اقتربي.
‫فتاة مطيعة.
‫هل تفكيرين في لعبتكِ الكبيرة؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫أعتقد أنني قلقة عليك.
‫عليّ؟ تبدين مثل والدتكِ.
‫لا داعي للقلق عليّ.
‫حسنًا..
‫أتعلمين، يعيش بعض الأشخاص
‫حياتهم كلها معتقدين أنهم
‫يفعلون الشيء الصائب...
‫حتى لو كان ذلك يعني
‫فعل ما هو مناسب...
‫للتأكد من أن الأخيار يفوزون دومًا.
‫لكن بعد ذلك، يومًا ما
‫تستيقظين وتدركين..
‫أنّكِ لم تعدي متأكدة من
‫هم الأخيار بعد الآن.
‫مما يجعلك تتساءلين...
ل كنت أفعل الشيء الصائب؟ه
‫هل انا رجل جيد؟
‫جدي؟
‫هل انت رجل جيد؟
‫اريد ان اكون رجل جيّد.
‫أنكِ لا تفعلين أي شيء مفيد.
‫اذهبي للمنزل.
‫خذي استراحة يومين.
‫(ميرا).
‫هيّا إلى المنزل.
‫- (ميرا).
‫- مرحباً.
‫هل تلاحقني؟
‫لا.
‫لكنني اردت القدوم لرؤيتكِ.
‫كيف حالك؟
‫- لست بأفضل حال.
‫- نعم.
‫هل تحبين الويسكي؟
‫هل هذا كل ما قاله لك (داستي)؟
‫هذا هو.
‫ما هذه "العملية يو"؟
‫وحدة. عملية الوحدة.
‫هل قال ما هي مهمة الوحدة؟
‫تم دفع هذا.
‫هل أنت مُلاحق؟
‫ربما.
‫بأختصار، إنه كان عميل
‫سري في "ميامي".
‫بدأ يتعاطى الكوكايين
‫الذي كان يسعى ورائه.
‫عندما وجدته، كان في "إيفرجليدز"،
‫يصارع تمساحًا من اجل الرياضة.
‫إنه صديق مثير للاهتمام.
‫ليس صديقًا. إنه مدين ليّ.
‫- مدين لأجل ماذا؟
‫- لإنقاذ حياته.
‫منذ متى وأنت تفعل ذلك؟
‫ربما فترة طويلة جدًا.
‫ما خطب "الثلاثة"؟
‫تراودني أفكار بأستمرار.
‫إذا فعلت شيئًا ثلاث مرات،
‫سأتمكن من قمع الفكر.
‫الوسواس القهري.
‫أحيانًا يجعلني الهوس
‫أفضل فيما أفعله.
‫وأوقات أخرى...
‫وفي أوقات أخرى،
‫أشعر أنني يجب أن أُحبس.
‫ماذا حدث لك؟
‫ارتكبت خطئًا.
‫لقد خدمت جولة واحدة في "فيتنام".
‫لم يكن عمري حتى 20.
‫أبريل 1975.
‫كانت الليلة السابقة لإنسحاب
‫جميع قواتنا والعودة إلى الديار.
‫كنت في مهمة دورية مع (روبنسون)..
‫مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
‫حين كان أصغر، نعم.
‫كنا نتحدث عما سنفعله
‫حين نعود إلى الديار.
‫وثم انعطفنا إلى زقاق مظلم،
‫وكان هناك رجل على وشك...
‫اغتصاب امرأة محلية.
‫كان من الصعب رؤية ذلك، لكن كان
.من الواضح إنه يسيء معاملتها
‫أنني صرخت وهو استدار نحونا
‫واعتقدت أنّ كان يحمل مسدسًا.
‫لذا، أطلقت النار عليه.
‫قتلته؟
‫نعم.
‫ثم ماذا حدث؟
‫هربت الامرأة.
‫اقتربنا أنا و(روبنسون) من الرجل.
‫كان وجهه لأسفل في بركة من دمه.
‫كان "المسدس" زجاجة ويسكي.
‫قلبه (روبنسون).
‫كان ضابطنا القائد.
‫ذعرت. لكن (روبنسون) لا.
‫ما زلت أسمع صوته
‫كما لو كان في تلك الليلة.
‫"ارحل. ابتعد".
‫لذا فعلت ذلك.
‫انضم (روبنسون) إلى المكتب
‫الفيدرالي، وفقدنا الاتصال بيننا.
‫ثم مرت 15 سنة، ورن جرس الهاتف.
‫الذي تم ترقيته وقتها.
‫سأل عما إذا كنت سأعمل
‫لحسابه بعيدًا عن السجلات.
‫قال أن وظيفته كانت حماية
‫المكتب ووظيفتي حماية عملائه.
بعيدًا عن السجلات يمنحه ذلك
.إمكانية إنكار أي شيء فعلته
‫ادركت مؤخرًا، أظن أنني
‫اتخذت قرارًا مهنيًا سيئًا.
‫حين يأخذ المرء أوامر بدافع
‫لقمة العيش، ويحاول إعالة
‫أسرته، يتعلم ألا يشكك
‫في هذه الأوامر...
‫بغض النظر عن الآثار الأخلاقية
‫أو كيف يمكن أن تؤثر
‫على حياة الآخرين.
‫لذا، بخلاف ترهيب الصحفيين،
‫ما الأشياء السيئة
‫الآخرى التي تفعلها؟
‫سميها ما شئتِ، ربما فعلت ذلك.
‫مثل ماذا؟
‫اختراق المنازل، ابتزاز.
‫الإكراه البدني من حين لآخر.
‫قتل؟
‫لم يكن أحد مهامي.
‫وللتذكير، غيرت اسمي
..ليس لأجل أبي
‫وعائلته، بل احترامًا لأمي.
‫إنه طردها بعد 3 أشهر من ولادتي.
‫لقد ربتني بمفردها
‫ولم تطلب منه شيئًا أبدًا.
‫عندما كبرت، غيرت اسم
‫عائلتي إلى اسمها.
‫أعتذر عن هذا.
‫إذًا يا سيد (بلوك)، ماذا الآن؟
‫من أين أتيت؟
‫ما هي "عملية الوحدة"؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫أتعلم، لقد احترمت دومًا موقفي
‫في اتفاقنا لكن في هذه الحالة،
‫أفضل أن أكون مَن يقرر ما يهمني.
‫اريد الحقيقة عن "الوحدة" يا (غابي).
‫إنّك لست في موضع لتعرف هذا.
‫أو حتى تسأل.
‫لذا كان (داستي) محقًا.
‫إنك تقتل الأبرياء.
‫أنت تدير برنامجك السري،
‫"عملية الوحدة".
‫وعندما حاول (داستي) كشفها...
‫قتلته.
‫ارجوك.
‫نحن لا نجري هذه المحادثة.
‫بلى، نحن كذلك.
‫يجب أن تقول الحقيقة يا (غابي).
‫أنت مرتبك بشأن علاقتنا.
‫أنت تعمل لحسابي. أنت سلاحي.
‫بعد كل هذه السنوات،
‫هل أنا هكذا بالنسبة لك؟
‫رباه.
‫ذاكرتك قصيرة يا (ترافيس).
‫أنا من أخرجك من حياتك
‫البائسة وحولتك إلى رجل مميز.
‫لكن لا تنس، لدي أيضًا سجل
‫مفصل على كل قانون انتهكته.
‫كل ما فعلته كان من أجلك!
‫أود أن أقترح عليك أن
‫تظهر ليّ بعض الأمتنان
‫إذا كنت تريد أنت وحفيدتك
‫أن تنعمان بحياة طبيعية.
‫اقصّني عن هذا يا (غابريل).
‫لا يا (ترافيس).
‫لا يمكن اقصائك.
‫أننا في هذا حتى النهاية.
‫متى ينتهي؟
‫حين أقول ذلك.
‫لا، انتهيت الآن. الآن.
‫فتى مطيع يا "ليتل مان". ابق.
‫ابق.
‫لا تتحرك.
‫حسنًا، اكله.
‫مرحبًا (بيرل)، ما الأخبار؟
‫مقالتكِ انتشرت.
‫ماذا تقصدين؟ أنا لم أكتبها.
‫تفقدي الموقع.
"مقتل الواشي الفيدرالي"
"(بقلم (درو هاوثورن"
‫يحتاج إلى بعض التلميع،
‫لكن اختياراتك للكلمات ممتعة.
"مَن كان يعلم أن "الكمشة
يمكن أن تكون فعلاً؟
..ـ أنني اعرف، أنه
!ـ اذهبي
‫- كنت في منتصف..
‫- (ميرا).
‫- إنها كانت مقالتي.
‫لقد كنت بعيدة ولم أرغب في
.أن تنشر القصة من قبل موقع آخر
‫هذا هراء.
‫لقد أرسلتني إلى المنزل
‫لكي تسرق مقالتي.
‫لم أكن كذلك.
‫وإلى جانب ذلك،
‫كنتِ قريبة جدًا من نشرها.
‫قريبة جدًا؟
‫الشيء الوحيد الذي أنا قريب
‫منه هو لكمك على وجهك.
‫ارجوك لا تفعلي.
‫ابتعد عن مقالتي.
‫ايًا كان.
‫إنها بلا حقائق حقيقية.
‫إنها بالكاد قصة.
‫حسنًا، أنا آسف.
‫ماذا تقصدين انها لن تأتي؟
‫أنني أعد العشاء لها الآن.
‫هل تعرف حتى ما كان اليوم؟
‫ماذا كان اليوم؟
‫مسرحية مدرستها التي
‫وعدت أنك ستأتي إليها.
‫سحقًا.
‫لست متأكدة من أنني
‫يجب أن أتركها تبقى معك
‫حين لا تكون مسؤولاً ما يكفي
.في المهام البسيطة
‫كان غقلي مشغولاً
‫بكثير من الأشياء.
‫لكن على ما يبدو لم
‫تكن (ناتالي) واحدة منهم.
‫حسنًا، أنا أستحق ذلك.
‫نعم. أنت كذلك.
‫أنا قادم.
‫لا.
‫أريد أن أعتذر لها شخصيًا.
‫لا، يمكنك أنت وجنون
.ارتيابك التعايش معًا
‫لن ادعك تحول (ناتالي)
‫إلى طفلة غير آمنة.
‫عليك الأعتناء بنفسك يا أبي.
‫انتظري يا (أماندا). (أماندا)!
‫لن ادعك تحول (ناتالي) إلى...
‫لن ادعك تحول (ناتالي)
‫إلى طفلة غير آمنة.
‫مرحبًا، لقد وصلت إلى (ميرا).
‫أنّ: تعرف ماذا تفعل.
‫مرحبًا (ميرا)، هذا أنا (درو).
‫أنني أغادر المكتب الآن.
‫أردت فقط أن أقول إنني
‫كنت وغدًا لسرقة مقالكِ.
‫اتمنى أن تكوني أفضل الان.
‫علي أن أقطع الاتصال.
‫لا يمكن أن تكون جادًا.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
‫نعم، أنا مطارد على الطريق "66 آي".
‫هيا، حقًا؟
‫هيّا!
‫أأنت بخير يا (درو)؟
‫لا أعرف.
‫أردت فقط أن أقول إنني
‫كنت وغدًا لسرقة مقالكِ.
‫اتمنى أن تكوني أفضل الان.
‫يجب أن أقطع الأتصال.
‫هل تفهمين ما اعني؟
‫يمكنك سماعه في صوته.
‫- ثمة شيء حصل.
‫- نعم.
‫لا، أفهمكِ وأرى النقاط
‫التي تربطيها، ونعم..
‫إنه استنتاج منطقي
‫للغاية الآن لكن...
‫تقترحين أن رئيس مكتب التحقيقات
‫الفيدرالي قتل (درو) لأنه نشر المقالة؟
‫- يبدو هذا جنوني، صحيح؟
‫- صحيح.
‫نعم.
‫اسمعي يا عزيزتي،
‫جميعنا حزينين، حسنًا؟
‫لكن في الواقع ربما يكون
‫هذا مجرد حادث سيئ،
‫أو تهور بالقيادة أو لا أعرف ما قد يكون.
‫لكن بصراحة، في هذه المرحلة،
‫الجلوس هنا وتأدية دور المحقق
‫ لن يحل أي شيء،
‫بما في ذلك نظرية المؤامرة.
‫"عملية الوحدة".
‫هذا ما أسماها (داستي).
‫يمكن أن تعني أي شيء.
‫قال (داستي) إن مكتب
‫التحقيقات الفيدرالي
‫كان يتعدى الحدود
‫ويقتل مدنيين أبرياء.
‫كلماته.
‫وأنه أتى إليّ بقصته بسبب
‫مقالاتي عن (صوفيا فلوريس).
‫لا أفهم.
‫كانت (صوفيا فلوريس) مدنية بريئة
‫قُتلت في حادث الأصطدام
‫والهروب العرضي، إلا إذا...
‫ما لم يكن حادثًا.
‫لذا تعتقدين أنها قُتلت من
‫قبل المكتب الفيدرالي
‫وهذا ما أثار غضب (داستي)؟
‫ربما.
‫إذا كان ما تقولينه صحيحًا،
،ووفقًا لأحداث العالم الآن
‫يمكن أن يقضي هذا على شخصيات
‫مهمة في مكتب التحقيقات الفدرالي.
‫كما ينبغي.
‫تدركين إذا كانت
‫تساؤلاتكِ صحيحة
‫وأسأنا استغلالها، قد ينتهي
‫بنا الأمر مثل (صوفيا).
‫و(داستي). وربما (درو).
‫ما زلت تريدين متابعة القصة؟
‫نحن آسفون.
‫الرقم الذي وصلت
‫إليه خارج عن الخدمة.
‫يرجى التحقق من...
‫نحن اسفون. الرقم الذي
‫وصلت إليه خارج عن الخدمة.
‫آسفون... خارج عن الخدمة...
‫يرجى التحقق من الرقم
‫أو المحاولة مرة أخرى.
‫الرقم... حاول مرة أخرى.
"الكاميرا غير متصلة"
‫أنا آسفة يا سيد (بلوك)،
‫لكن لم تعد حفيدتك تأتي
‫إلى المدرسة هنا.
‫ـ منذ متى؟
‫ـ قبل بضعة أيام.
‫هل قالت والدتها إلى أين انتقلا؟
‫- لا
‫- لكن سجلات مدرستها...
‫لا بد أنهم ارسلوا سجلات
.مدرستها في مكان ما
‫لا، لا أحد سأل.
‫لست واثقة ماذا حدث.
‫أعني، عادة ما يتم إعطاؤنا
‫الكثير من الإشعارات...
‫متى غادرت (أماندا) المستشفى؟
‫غادرت (أماندا) المستشفى.
‫لا، لا، كل شيء بخير.
.كل شيء بخير
‫متى كانت آخر مرة
‫سمعت فيها عن (ناتالي)؟
‫(ناتالي). (ناتالي).
‫(ناتالي). لا، لا.
‫(أماندا). (أماندا.)
‫متى تركت ابنتي المستشفى؟
‫(أماندا). متى كانت آخر
‫مرة سمعت فيها عن (ناتالي)؟
‫هل لديك أي فكرة عن مكانهما؟
‫لا فكرة لديّ عن مكان وجودهما.
‫إذا كان هناك أحد يستحق اللوم،
‫فأننا نعرف مَن الذي نلومه.
‫مَن أنت؟
‫ـ هذا انا.
!ـ يا إلهي
‫لا بأس، إنها (بيرل).
‫فكرت أنني قد ابهجكِ.
‫وجبة عشاء؟
‫ما الذي أراه؟
‫مخالفة (داستي كرين)
‫سحبتها شبكة الشرطة.
‫و؟
‫الآن نعلم أنه كان عميلًا فيدراليًا سريًا
‫لذا لا ينبغي أن تكون هذه في
‫قاعدة بيانات الجرائم الوطنية.
‫لحماية هويته.
‫- مما يعني أنها مزيفة.
‫- إنها مزيفة.
‫والسبب الوحيد لفعل ذلك
‫هو نشر معلومات مضللة
‫لتشويه سمعته كمصدر محتمل.
‫لذا شخص مثلي لا يكتب قصته.
‫حسنًا، يمكنني تصديقها.
‫لكن من؟
‫- (ترافيس).
‫- ما الذي فعلته؟
‫هل عدت لرشدك؟
‫أأنت مستعد للعودة إلى العمل؟
‫اين عائلتي؟
‫أنى ليّ أن أعرف؟
‫إذا اكتشفت أن لديك أيّ
‫علاقة بأختفاء (أماندا) وحفيدتي،
‫عليك تكليف المزيد من الرجال.
‫لا اعرف عما تتحدث.
‫الآن أعلم أن هناك الكثير من
الأمور المجنونة تدور في ذهنك
‫لكن لا يجب أن تكون بهذه الطريقة.
‫لقد كنا ندعم بعضنا
الآخر دومًا، هل تتذكر؟
‫الآن لنذهب إلى المكتب
‫ونتحدث عن إنقاذ الأرواح.
‫لقد اخبرتك قبلاً. لقد انتهيت.
‫هذا هو قرارك.
‫إنه قرار خاطئ، لكنه قرارك.
‫عفوًا.
‫آخر فرصة. أين هما؟
‫نحن مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫أننا لا نقحم أنفسنا في
‫نزاعات داخلية صغيرة.
‫إذا لمس السيارة مرة
‫أخرى، اطلقوا النار عليه.
‫قال العظيم (ج. إدغار هوفر)
،ذات مرة في منتدى عام
‫أن الغرض من عمل مكافحة التجسس
‫هو الأخلال وليس من المهم
‫وجود حقائق لإثبات التهمة.
‫إذا كنت سأقول ذلك علنًا
‫اليوم، يمكنني فقط تخيل..
‫رد الفعل الإعلامي العنيف الذي
‫سيخرجني من هذا المكتب.
‫- لن يكون رائعًا يا سيّدي.
‫- لا.
‫في الوقت الحاضر، تحكم
‫هذا البلد تحكمه تغريدات تويتر.
‫لكن هذا لا يعني أنها
‫ما زالت ليست الحقيقة.
‫كان لدى (هوفر) وحدة مكافحة
‫التجسس وأنا لدي "عملية الوحدة".
‫وبقدر ما قد يبدو مكروهًا
‫ما نفعله،
‫يخبرنا التاريخ أن
‫إراقة بعض الدماء
‫أمر ضروري للغاية للحفاظ
‫على القانون والنظام.
‫الآن إما أن (كرين) لم
‫يفهم ذلك أو لم يهتم.
‫والآن انظرا إلى الفوضى
‫التي يجعلني أنظفها.
‫والأسوأ من ذلك أنه أثر
‫على شخص عزيز عليّ.
‫(بلوك).
‫كان صديقًا جيدًا وعائلة
‫ على قدر ما أتذكره.
‫سيدي، قد أكون مخطئًا
‫في هذا لكن...
‫هل تود منا التحدث معه؟
‫أنشأ أحدهم في المكتب
‫الفيدرالي سجلاً إجراميًا مزيفًا
‫لعميل فيدرالي متورط في برنامج
‫سري لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫ثم أنتشر هذا السجل المزيف
..على شبكة الشرطة
‫حتى تتجاهله وسائل الإعلام.
‫من الواضح أن (درو) لم يفعل ذلك.
‫والآن مات هذا العميل و(درو).
‫هذا مثير للانتباه.
‫تقريبًا.
‫أننا نتحرى عن ذلك، وسنحصل
‫على تفسير منطقي بسيط غدًا.
‫ليس لدينا دليل على دحض ذلك.
‫أو عملاء المكتب الفيدرالي
‫الفاسدون سيلاحقونا.
‫- نعم، سيكون ذلك.
‫- حسنًا.
‫إذا اردت المزيد من الإثبات،
‫سأتصل بالمكتب الفيدرالي
‫وأطلب مقابلة مع الوغد
‫الذي قتل (داستي).
‫(ميرا)، أعلم أن هذا محبط، لكن
‫ما نحتاجه هو شخص حي حقيقي
‫الذي يمكنه مساعدتنا في سرد ​​القصة.
‫شخص يملك تفاصيل يمكنه
‫المساعدة في توضيح المُلابسات.
‫مَن وماذا ومتى.
‫وإذا كنا محظوظين، السبب.
‫السبب واضح.
‫الواضح بالنسبة لكِ
‫ليس جيدًا بما يكفي.
‫اسمعي، إذا كنا نتعامل مع
‫رئيس مكتب فيدرالي فاسد
‫فسوف يغطون التستر بغطاء آخر
‫وسيحوروها على أنها عملية
‫أمن قومي سرية للغاية تختبئ
‫وراء حجاب الحاجة الى المعرفة.
‫يحتاج الشعب الأمريكي
‫إلى معرفة الحقيقة.
‫هذا ما كنت أفكر فيه.
‫ولم تعدي كذلك؟
‫بصراحة، مترددة.
‫أحيانًا أعتقد أنه من الأفضل
‫العيش في سعادة المجهول.
‫إن حكومة الولايات المتحدة
‫تقتل مواطنيها الأبرياء.
‫نعم.
‫وهذا مروع.
‫علينا فضح هؤلاء الأوغاد.
‫لا شيء؟ لا شيء؟
‫لا يوجد عنوان إعادة توجيه؟
‫لا توجد سجلات هاتف؟
‫هل يمكنك سحب سجلات
‫التسجيل في مدرسة (ناتالي بلوك)؟
‫تفقد البلد بأكمله.
‫في الواقع يا (سام)، ثمة شيء آخر.
‫ابحث عن المخبرين الذين
.دخلوا مؤخرًا حماية الشهود
‫ربما غيروا أسمائهم الأخيرة،
‫لكن لا بد منهم أن يحتفظوا
‫بأسمائهم الأولية.
‫(أماندا) و(ناتالي).
‫حسنًا، مهلاً يا (سام).
‫لنبقى هذا الأمر بيننا.
‫افعل هذا من أجلي،
.بعدها نتعادل
‫شكرًا (سام).
‫(بلوك).
‫أجل، (ميرا).
‫اسمعي، إنه ليس الوقت المناسب.
‫ماذا لديكِ؟
روبنسون) قادر جدًا حين)
‫يتعلق الأمر بتنظيف فوضاه.
‫أود أن أقول إن هذا ما يميزه.
‫أريد بيان من مصدر موثوق.
‫أنا آخر شخص تريدينه كمصدر.
‫لكنك تعلم أنه خطأ.
‫أعرف ما أعرفه، لكن سجلي ليس نظيفًا.
‫إذا وضعتِ اسمي في مقالكِ،
‫ستصبح مصداقيتي موضع تساؤل.
‫حتى سلامة عقلي.
‫سيقولون إنني اختلقت الأمر
‫كله من أجل حماية نفسي.
‫ربما ينتهي بيّ الأمر مثل (داستي).
‫ما زلت لا أفهم لماذا يتمادى
‫(روبنسون) إلى كل هذا الحد.
‫ذات السبب الذي جعل (هوفر)
‫يفعل ذلك قبل حوالي 50 عامًا.
‫للحفاظ على النفوذ والتحكم،
‫مما يمنحه مدة حكم تفوق
‫كل سياسي في "كابيتول هيل"
‫والبيت الأبيض.
‫لا يمكنك السماح
‫لهم أن يفروا بفعلتهم.
‫أعني هذه فرصتك
‫لتصحيح كل أخطائك.
‫ما حدث قد حدث.
‫ما من عودة إلى الوراء.
‫إذًا، دعنا نمضي
‫قدمًا ونمنع (روبنسون)
‫من إساءة استخدام
‫سلطته في المستقبل.
‫إذا لم نمنعه، فسوف يواصل
‫توسيع "عملية الوحدة".
‫ربما سيفعل ذلك.
‫تذكّر أن مهمتك هي حماية العملاء.
‫وكم من (داستي) يجب أن يموت
لكي تتوقف عن التظاهر أنّك لا ترى؟
‫طوال عملي لصالح (روبنسون)،
‫لم أسمع قبلاً عن "عملية الوحدة".
‫لا بد أن هناك أحد يعرف.
‫هذا النوع من الاشخاص لا
‫يتحدثون إلّا إذا تم إجبارهم.
‫ربما، لكن الأسرار بهذه الأهمية
‫لا يمكن أن تخفي إلى الأبد.
‫لدى (روبنسون) خزنة في منزله
‫حيث يحتفظ بسجل لكل شخص
‫وكل شيء يديره المكتب.
ـ كل شيء؟
‫- كل شيء.
‫إنه مصدره الأمني وذخيرته في
‫حال قرر أيّ شخص الانقلاب عليه.
‫إذا كان هناك دليل ورقي في
‫"عملية الوحدة"، فموجود هناك.
‫ماذا تقصد إنه فجر سيارتك؟
‫رمى (بلوك) عليها قنبلة يدوية.
‫لا يجب أن استهين بذلك الرجل.
‫أين الوغد المجنون الآن؟
‫لا أعرف.
‫حسنًا، أنا اعرف.
‫إنه هنا.
‫- في منزلك؟
‫- عند بابي الأمامي.
‫إذا لم تكن مشغولًا جدًا،
‫قد ترغب في القدوم.
‫لم أكن أتوقعك.
‫هل لديك دقيقة للتحدث؟
‫- أرسلتهما. صحيح.
‫- ارسلت مَن؟
‫أتعلم، إذا كنت صادقًا معي،
‫سأحترمك أكثر.
‫أعتبر أن هذه ليست زيارة ودية.
‫ماذا تريد بحق السماء؟
‫ـ جميع ملفاتك في "عملية الوحدة".
‫ـ أخشى أن هذا لا يحدث.
‫إنه ليس طلبًا يا (غابريل).
‫هذا خطأ جسيم.
‫سأضيفه إلى قائمتي. افتحها.
‫أو ماذا؟
‫هل ستطلق النار
‫عليّ حقًا يا (ترافيس)؟
‫نعم، سأفعل.
‫القرص الصلب.
‫أريد أن أرى ما فيه.
‫شغله.
‫تنحى جانبًا.
‫العالم ليس مستعدًا لمعرفة
‫ما يوجد على هذا القرص.
‫قد تكون الحقيقة صعبة،
‫ لكنها أفضل من البديل.
‫أنتما، تولا الخلف.
‫أنصحكم أن ترحلوا.
‫هذه ليست معركتكم.
‫كنتم تأخذون أوامر.
‫يستغلكم (روبنسون).
‫كما استغلني.
‫أننا مجرد رصاصات في سلاحه.
‫لقد طفح الكيل!
‫(ترافيس).
‫مَن أنت؟
‫هذه (بيرل). إنها تعمل معي.
‫من فضلك إلا تطلق النار عليها.
‫هل يمكننا الوثوق بها؟
‫يمكننا.
‫كعك؟ حقًا؟
‫هذا كل ما استطعت أن
‫أجده في مكب النفايات.
‫إذًا، (روبنسون) أخفى (أماندا)
‫و(ناتالي) في برنامج حماية الشهود؟
‫لكن ليس لديك فكرة أين هما؟
‫حسنًا.
‫شكرًا (سام).
‫نعم. أقدر لك سعيك.
‫استخدام عائلتك كسلاح
‫ضدك أمر خاطئ للغاية.
‫آسفة لقول ذلك.
‫يبدو هذا لا شيء مقارنة
‫بأي شيء آخر يفعله.
‫اغتيالات الشخصيات
‫والابتزاز السياسي.
‫يبدو كأنه قتل بلا تردد.
‫كل ذلك تحت ستار
‫حماية الديمقراطية.
‫ماذا مكتوب عن (داستي كرين)؟
‫يبدو أنك حصلت على
‫كل ما تريد معرفته عنه.
‫هناك فيديو.
‫شغليه.
‫(داستن كرين)، عميل خاص.
‫مهمتك؟
‫أنك تعلم ذلك.
.الأختراق العميق
‫هل حافظت على اتصال مع الهدف؟
‫نعم، اسم الهدف (صوفيا فلوريس).
‫كم مرة تكشف نفسك؟
‫كل يوم، على الأقل بضع ساعات
‫في اليوم، وأحيانًا لفترة أطول.
‫كيف تمكنت من الحفاظ على هذا
‫المستوى من الاتصال
‫مع هدف غير مرتاب؟
‫تعتقد أنني خليلها.
‫و؟
‫هل أنت خليلها؟
‫أود أن أعتقد ذلك.
‫منذ متى كان هذا يحدث؟
‫أكثر من عام تقريبًا.
‫وإنها لا تعرف هويتك الحقيقية؟
‫لا، لا، لا تعرف.
‫يمكنك ملاحظة هذا في وجهه.
‫كانا عشيقان.
‫أشعر بالغثيان.
‫ماذا تفعل؟
‫أنت تسير في الاتجاه الخاطئ.
‫كنت تعلم أن (داستي كرين)
‫كان يحب (صوفيا فلوريس).
‫(ترافيس)!
.خفت من إنه قد يخبرها الحقيقة
‫اعتقد أن شخص مثل نفوذها قد
‫يكتشف ما الذي كنت عليه ويخيفك.
‫أيها الوغد.
‫اوقف السيارة جانبًا.
‫لهذا السبب أنك قتلتها وبعدها قتلته.
‫لحماية عمليتك السرية.
‫انّك لا تعرف شيئًا.
‫استمع جيدًا.
‫سيتم نشر "عملية الوحدة" للعلن.
‫كلها.
.ـ هراء
‫- عليك أن تنصت.
‫ليس لك، لا أفعل ذلك.
‫ماذا عن الان؟
‫لم يحدث اتفاقنا قط.
‫سوف تدمر ملفي وننسى
‫كل ما فعلته من أجلك.
‫بعد ذلك ستعلن حقيقة "العملية".
‫أنا مدير أقوى منظمة في العالم.
‫لن أفاوضك.
‫إذا اعتبره "إكراه".
‫إذا لم أكن مقنعًا بما يكفي،
‫فهناك طرق أخرى.
‫حسنًا، سنفعل ذلك بطريقتك.
‫سأنظف سجلك.
‫لكن لا توجد فرصة ابدًا
‫أن أعترف بأي شيء،
‫وإذا سمعت همسة عن
‫"عملية الوحدة "في الصحافة،
‫سيتم توجيه الاتهام
‫إليك قبل انتهاء اليوم.
‫كان هذا آخر تهديد
‫ستوجهه ليّ قط.
‫هل تريد إطلاق النار
‫على صديقك القديم؟
‫هيّا.
‫ستسدي ليّ معروفًا.
‫ارجوك افعلها.
‫افعلها!
‫لا.
‫لن ترحل بهذه السهولة.
‫يجب أن تقال الحقيقة.
‫وستكون أنت الشخص الذي يقولها.
‫لكن أولاً أخبرني. اين عائلتي؟
‫ها هي ذا!
‫جدي!
‫مرحبًا، تعال إلي.
‫لا داعي للقلق، لا أحد هناك.
‫لقد تحققت من ذلك فعلاً.
‫جيد، وربما لن يكون هناك أحد.
.إنها فقط مخيلتي
‫أعرف.
‫أفتقدك.
‫- مرحبًا أبي.
‫- مرحبًا عزيزتي.
‫هل كل شيء بخير؟
‫لم أعتقد أننا سنكون
‫في برنامج حماية الشهود.
‫- آسف على كل ذلك.
‫- لا بأس. نحن بخير.
‫آسفة على كل ما مررت به.
‫- هل كل شيء بخير معك؟
‫- في أفضل حال.
‫- هناك أحد يريد العودة إلى المنزل؟
‫- أنا اريد!
‫- أنا أيضًا.
‫"تم توجيه الاتهام إلى
‫(روبنسون) بعد اعترافه بوجود
‫البرنامج المستهجن أخلاقياً الذي
‫أطلق عليها اسم "عملية الوحدة".
‫ولا يزال خلف القضبان
‫في انتظار المحاكمة".
‫انظري إلى هذه التعليقات.
‫"انفجاري".
‫"شبكة الأخبار في أفضل حالاتها".
‫لا تنسي هذا.
‫"تقرير يستحق الجائزة".
‫أنا فخورة بك يا (ميرا).
‫لقد رأيته.
‫حسنًا ما رأيك به؟
‫دقيق للغاية. أنا..
‫لقد فوجئت أنك لم
‫تذكري كارثة "فيتنام".
‫لا فائدة من تقديمك للمحاكمة
‫لشيء فعلته عندما كنت مراهقًا.
‫المقال جيّد.
‫شكرًا لك.
‫على كل شيء.
‫ما كنت أستطع فعل ذلك بدونك.
‫ولم أكن لأفعل ذلك
‫بدونكِ، لذا شكرًا لكِ.
‫على الرحب والسعة.
‫اعتني بنفسكِ يا (ميرا).
‫وأنت أيضًا.
‫اريد بعض المساعدة من فضلك.
‫اركضي، اركضي، اركضي!
‫استمري في الركض!
‫انطلقي! هذه هي الفتاة.
‫هذا كل شيء، استمري.
‫- انطلقي، انطلقي، انطلقي!
‫- إنها تطير! إنها تطير!
‫فتاة مطيعة.
‫انت بارع في هذا.
‫واهن قليلاً. انطلقي!
‫هل أنت متأكدة أنك لا تريدين
‫التسكع معنا في عطلة الأسبوع؟
‫لا اريد.
‫عندي موعد.
‫- هنيئًا لكِ.
‫- نعم، سنرى ذلك.
‫لكن إذا احتجت أنت أو (ناتالي)
‫أي شيء، فقط أبلغني.
‫سأفعل ذلك.
‫ولا تنسى إطعامها.
‫احرص على تنظيف اسنانها
‫بالفرشاة، واصطحابها إلى المدرسة
‫في الوقت المحدد، صباح الاثنين.
‫الغذاء والأسنان والمدرسة.
‫اعتبريه حصل.
‫هل من شيء آخر؟
‫لا استخدام الاسلحة.
‫لا اسلحة.
‫ما رأيكِ بالمتفجرات؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||